---
term: Польова модернізація
aliases:
  - field mods
  - польові модифікації
  - польовка
related:
  - equipment
  - elite-status
  - tier
  - crew-skill
---

Поліпшення окремої машини, які стають доступними після набуття нею елітного статусу та дають змогу в низці варіантів вибору поліпшити одну характеристику коштом іншої.

Щойно машину повністю досліджено й вона набуває елітного статусу, стає доступною польова модернізація. Кожен рівень пропонує пару взаємовиключних варіантів, як-от краща непомітність або більша дальність огляду, вища пробивна здатність або більша швидкість польоту снаряда.

Вона дає змогу гравцеві спеціалізувати машину відповідно до свого стилю гри, а вибрані налаштування можна скинути. Вона доступна для машин від VI рівня.
